Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */browser/chrome/browser/syncKey.dtd.po
Languages: zh_tw

source: Your &syncBrand.fullName.label; Key
zh_tw: 您的 &syncBrand.fullName.label; 金鑰

source: This key is used to decode the data in your &syncBrand.fullName.label; account. You will need to enter the key each time you configure &syncBrand.fullName.label; on a new device.
zh_tw: 這把金鑰是用來解開您 &syncBrand.fullName.label; 帳號的加密保護用的。您每次在新裝置中設定 &syncBrand.fullName.label; 時都必須輸入此金鑰。

source: Keep it secret
zh_tw: 記得保密

source: Your &syncBrand.fullName.label; account is encrypted to protect your privacy. Without this key, it would take years for anyone to decode your personal information. You are the only person who holds this key. This means you're the only one who can access your &syncBrand.fullName.label; data.
zh_tw: 為了保護您的隱私，您的 &syncBrand.fullName.label; 帳號會被加密。若沒有這把金鑰，可能需要很多年才能解開您的個人資訊。您是唯一擁有這把金鑰的人，這也代表只有您可以存取您的 &syncBrand.fullName.label; 資料。

source: Keep it safe
zh_tw: 保持安全

source: Do not lose this key.
zh_tw: 別把這把金鑰搞丟了。

source: We don't keep a copy of your key (that wouldn't be keeping it secret!) so
zh_tw: 我們將不會多拷貝一份這把鑰匙（這樣就不安全了！），所以

source: we can't help you recover it
zh_tw: 如果您搞丟的話，我們將無法幫您找回。

source: if it's lost. You'll need to use this key any time you connect a new device to &syncBrand.fullName.label;.
zh_tw: 您每次連結新裝置到 &syncBrand.fullName.label; 時，都需要用到此金鑰。

source: Find out more about &syncBrand.fullName.label; and your privacy at
zh_tw: 閱讀更多關於 &syncBrand.fullName.label; 以及您的隱私權的資訊於

source: &syncBrand.fullName.label; Terms of Service are available at
zh_tw: &syncBrand.fullName.label; 的服務條款位於

source: . The Privacy Policy is available at
zh_tw: 。隱私權保護政策位於
